- Pag 2.
Nota: Buzz = Zumbidos.

Estou irritado com um zumbido infernal


Miron Zownir (um alemão nascido em Karlsruhe no ano de 1953) é um famoso fotógrafo de coisas macabras e bizarras. Ele viveu em Nova York de 1980 a 1995 antes de voltar a Alemanha. Em adição a suas fotografias, ele também dirigiu diversos filmes de curta-metragem e também publicou um livro. 


- Pag 3.
Eu ouvi um som como de um inseto batendo suas asas em minha orelha.

Quando eu disse isso a Maria...

Não era um zumbido.
Era mais como um "Keeeeeeen, Keeeeeeen".

Então o que é isso...


- Pag 4.

Ele é uma criança autista? Ele está vidrado na parede do elevador.

Logo eu descobrirei o que causa meus "zumbidos".

- Pag 6.

Eu não sou humano.

- Pag 7.

Sr. David Cortland, você, o presidente da indústria de serviços elétricos, não é humano. Nós confirmamos partes eletrónicas em seu corpo. Cabos, transistores, um motor... até mesmo seus vasos sanguíneos e ossos são artificiais.

Nem mesmo seus desejos são próprios.

Apenas foi implantado pelo seu criador.

- Pag 8.

Eu era falso.

Mas não estou realmente surpreso.

Acho que se um doutor te disser algo assim, você talvez já esteja emocionalmente preparado pra isso.


- Pag 9.

Você pode continuar sendo o que sempre foi. Certo?

Hmph! Desgraçado...

- Pag 12.

Certo. Maria...!!

Eu só toquei minha e tive certeza de que havia algo errado com minha visão.

Espero que eu não seja um deles!


- Pag 13

O que você está fazendo?!

Pare!!


- Pag 15

Esse garoto é igual a mim.


- Pag 16

Mamãe Mamãe Mamãe...
Mamãe Mamãe
Mamãe Mamãe
Mamãe Mamãe

Mamãe Mamãe Mamãe


Sua mãe é uma fábrica!!

- Pag 17 

Aí, se liga nesse esquisitão!!


- Pag 19

Ele é uma "Eletric Ant"


- Pag 20

O lixo chamou pelo meu nome.

O zumbido desapareceu.

Fake Electric Ant - Fim.
